Einleitung
==========

Unter den veröffentlichten Spielen der letzten Jahre zeichnet sich ein starker Trend hin zu Online- und Mehrspielerfunktionalitäten ab [QUELLE?]. Neben Spielen deren gesamtes Spielkonzept aus typischen Funktionalitäten von Social-Media-Plattformen besteht, wie zum Beispiel XXX [Quelle], nehmen auch auf den großen Spielekonsolen die Funktionen des "Teilens" von zum Beispiel Highscores, In-Game-Errungenschaften oder Mitschnitten des eigenen Gameplays immer größeren Stellenwert ein. \\
Doch auch losgelöst von sozialen Netzwerken erfreuen sich Spielmodi des kooperativen Mit- oder kompetitiven Gegeneinanders gesteigerter Beliebtheit. Dabei erlauben neue, leistungsstärkere Server und eine stetig steigende Netzwerkinfrastruktur in der Welt 

- mehr und mehr online spiele / funktionalitäTastencode
-
